# 图析文档
## 使用库
[Cytoscape.js](http://js.cytoscape.org/)

## 路由
路由为`/porpoise/:type/:id`；

`type`为图析类型，目前有`normarl`(普通图析，由单点人员扩展的)、`phoneBook`(话单图析)、`snapshot`(保存的快照反显)、`tradeGraph_`开头的`type`为交易记录分析的对应的`graph`的`id`；

`id`为图析作为扩展的根实体节点`id`，有多个实体的话`id`之间通过`;`隔开。

ps: `type`为定义为图析类型，用于做逻辑区分处理，`id`还是为用于扩展的根实体节点`id`

### type: normal
`type`为`normal`的时候，`id`为各种实体对应的`id`，当`id`为`initial`的是时候，为空白图谱。手动导入或者新增实体关系进行分析。

### type: phoneBook
除了`type`和`id`之外还需要传递`$location.search`的相关参数`graphName`，`graphName`为话单相对应的图名称，扩展只在这个图的范围内进行。

### type: snapshot
在获取到快照中的全部节点后，需要对快照中的节点位置按照先前保存的快照信息中的`x`、`y`进行还原定位

### type: tradeGraph_开头的
与`type`:`phoneBook`类似

## 实体/关系
共同：
* `type`：实体/关系大类
* `typeLabel`：实体/关系大类名称
* `dataType`：实体/关系小类
* `dataLabel`：实体/关系小类名称，用于线上的字展示
* `id`：实体/关系id

实体：
* `name`: 名称
* `key`：实体标识

关系：
* `from`：来源实体的`id`
* `to`：目标实体的`id`
* `times`：关系次数
* `isArrow`：为1的时候，或者自定义关系`dataType = "0000"`关系线段显示箭头。
* `customDataLabel`：线段的自定义展示用Label。

**关系中的特殊字段**
* `labelFormat`：在绘制图中，`_formatElementData`函数用户格式化服务端获取元素的信息，当元素的`customDataLabel`存在时，取`customDataLabel`, 不然取`dataLabel`作为展示，并添加上关系的`times`次数

## Cytoscape样式
`_makeStyleSheet `函数初始化样式。换肤会重新调用该方法进行重新生产。


## 操作/事件
初始化事件 `initGraphEvent`函数，所有事件在这个函数中初始化
1. 右键菜单：右键点击图
2. 选中实体：左键点击实体，点击另外个实体选中另外一个实体，点击实体后右侧信息栏显示实体信息；多选按住`ctrl`；或者按住`shift`进行框选。
3. 重点人员标识：使用`qtip`在重点人员实体上，鼠标悬浮显示标识。
4. 鼠标悬浮在实体上，除当前实体外的其他实体的改变`opacity`
5. 长按图中空白处拖住。
6. 鼠标滚轮缩放，或拖动右下角缩放条。
7. 删除节点：按`delete`键，`keycode`为`46`，按住`ctrl`为反选删除


## 功能：上一步/下一步
`operateStack`保存了两个栈，一个是`redo`一个是`undo`，分别保存着下一步和上一步所需的图的`nodes`和`edges`信息。

某个操作之前先获取当前图中的所有元素信息，用`pushUndo`将信息保存到`undo`栈中。

当点击上一步按钮时，将`undo`栈的图信息`pop`还原到图中，并把这个图信息同时存到`redo`栈。多次点击直到`undo`栈清空

当点击下一步按钮时，将`redo`栈的图信息`pop`还原到图中，并把这个图信息同时存到`undo`栈。多次点击直到`redo`栈清空

## 功能：添加实体
弹出弹窗填写实体信息，先根据填写的信息在数据库中进行校验，如果数据库中存在，则拿数据库中的数据信息添加到图中；不然就根据填写的信息添加到图中。

## 功能：添加关系
弹出弹窗填写关系信息，当选择自定义关系的时候，`type`为`00`，`dataType`为`0000`，`dataLabel`变为所填写的内容。

当选择好`type`和`dataType`，勾选自定义内容的时候，则填写`customDataLabel`用于图中线段展示。

## 功能：导入文件—批量实体导入
选择文件上传后，在右侧选择表中的字段信息，具体逻辑与添加实体添加关系类似。然后使用`relationMap`的`directive`进行渲染

## 功能：导入图谱
获取自己保持的协作或者别人分享的协作，然后通过`_differenceRenewal`差量更新，把其他协作的图节点合并到图上。

## 功能：全屏缩放
[GitHub - sindresorhus/screenfull.js: Simple wrapper for cross-browser usage of the JavaScript Fullscreen API](https://github.com/sindresorhus/screenfull.js)
检测使用全屏情况，全屏下右侧信息栏变成可缩放。

## 网络
使用`cose-bilkent`布局，[cytoscape.js-cose-bilkent](https://github.com/cytoscape/cytoscape.js-cose-bilkent)

## 布局：网格
使用`cytoscape`自带的`grid`布局

## 布局：层次
通过计算图中每个实体节点的中心度等于`closenessCentrality`、`degreeCentrality`、`betweennessCentrality`，并归一化，然后按设置的权重相加。按设置的层数跨度对每个节点中心度归并到某一层。然后绘制。

## 布局：流向
根据关系的`from`和`to`来做流向布局，将所有节点中入度为0出度不为0的节点做为第一层，然后指向的节点作为下一层。如果节点中没有入度为0的节点，那么将入度最小的一批节点，并将这批节点中的根节点作为第一层。然后根据其`to`属性往下流转。	

## 布局：环形
使用`cytoscape`自带的`concentric`布局


## 信息统计
每次更新图上数据以后。通过`statistics`函数把所有的节点和关系根据其`type`、`dataType`进行归类。

勾选和取消勾选关系后，根据勾选情况，对图上的`edges`进行过滤，如果勾选则显示，不勾选则隐藏。

## 接口
`porpoiseService` 图析接口`service`

`initPorpoise`：重置图谱，新图谱的时候需要调用这个接口，不然服务端会有上一次图的缓存

`getPorpoiseData` ：获取图实体和关系/扩展

`getNodeDetail`：获取实体信息

`getLinkData`: 获取关系信息

`getLineRelation`：关系推演

`saveJudge`：保存快照

`getNodeInfo`：通过实体标识获取实体在数据库中的信息，在新增实体中使用

`getEntityInfo`：查询实体轨迹信息

`importRelationship`：导入实体-关系表格

`importExcel`：导入批量导入实体表格

`createGraph`：批量导入实体后创建图

`deleteNode`：删除节点

`mergeGraph`: 合并图谱

`getRelationEntity`： 获取实体/关系分类信息

`changeStep`：上一步/下一步

`getImportRecordList`: 获取批量实体导入的导入记录

`getGraphComponent`：获取批量实体导入记录的团伙数据

`deleteImportRecord`：删除导入记录

`exportExcel`：导出EXCEL


