# 导航栏
## 需求概述：各大模块的切换，以及设置，注销等操作。

## 具体需求

    1. 导航栏：根据不同账户权限，显示或隐藏相应的模块按钮。
    2. 设置主题切换：可切换典雅白与星空蓝两款主题
    3. 设置语言：可切换多种语言。
    4. 设置首页：可设置首页预览哪些模块的列表。
    5. 设置密码：修改当前登录账户的密码。
    6. ==设置其他：暂不清楚==
    7. ==帮助按钮：暂不清楚==
    8. 注销按钮：注销当前信息并跳转到登录界面。

---

# 首页
## 需求概述： 查看大致的活动预警，情报图析等内容。可根据实体，事件来进行搜索并返回相应的列表。

## 具体需求

    1. 搜索：搜索与关键字匹配的实体或事件并返回列表
    2. 预览：预览关注的列表，可在首页设置里进行筛选。
    3. 档案：跳转到当前子项所对应的档案界面。
    4. 图析：跳转到当前子项所对应的图析界面。
    5. ==详情：暂不清楚==

---

# 档案(人员资料)
## 需求概述：显示该人员的具体信息以及相关事件，图析子图。

## 具体需求：

    1. 显示信息：显示人员的具体信息以及身份证使用记录，围绕此人员的关系图，关于此人员的图析子图
    2. 身份证使用记录： 可根据筛选的时间查询此人员的身份证使用信息
    3. 图析子图：点击具体的某一个图析子图可进入此项的图析界面。
    4. ==各个小模块的更多按钮==

---

# 应用
## 需求概述：各个功能的入口合集

## 具体需求

    1. 点击图标： 进入该图标对应的页面

---

# 管理
## 需求概述：管理员可在此模块添加人员信息，添加角色信息，以及查看功能列表。

## 具体需求

    1. 人员管理：获取部门列表，并以树形菜单显示。点击部门，增删改查人员账户，并给账户赋相应的权限。
    2. 角色管理：增删改查角色信息，并给角色赋相应的权限。
    3. 功能列表： 查看暴露出了哪些权限。

---

# 话单模式
## 需求概述:导入excel，选择主键以及关系生成筛选计算后的话单数据。

## 具体需求

    1. 上传excel：选择关键列当作主键以及关系上传至后台进行筛选运算。
    2. 周期频率表：点击列表号码，选择范围查看此段时间内该号码的通话频率。
    3. 统计：==暂不清楚==
    4. 分析：==暂不清楚==
    5. 到轨迹以及轨迹模式： ==暂不清楚==
    6. 到图析：  进入到图析界面

---

# 企业非吸预测
## 需求概述：企业非吸预测总揽，显示高危公司数量，占比。评分公司总数，等数据 以及重点公司排名列表。

## 具体需求：

    1. 公司分布图： 显示各区的公司数量统计。
    2. 显示总揽：包括高危公司数量，评分公司总数，高危公司占比，模型样本数量，犯罪样本数量。
    3. 重点公司排名：点击查看重点公司排名。
    4. 重点公司显示：显示重点公司列表，点击子项进入具体企业画像。

---

# 重点公司排名
## 需求概述：查看具体重点公司的排名，以及搜索功能。

## 具体需求：

    1. 重点公司排名的列表：根据公司的评分，降序显示公司排名，点击子项进入企业画像界面。
    2. 搜索： 获取与关键字匹配的公司列表。

---

# 企业画像
## 需求概述：查看该公司的企业积分，风险信息，网络舆情以及企业信息变更。

## 具体需求：

    1. 显示企业积分：显示该企业的积分雷达图
    2. 网络舆情：显示所有的网络舆情的关键词
    3. 风险信息：显示该公司的风险信息列表
    4. 企业信息变更：显示企业信息变更列表

---

# 团伙挖掘
## 需求概述：不同类型团伙的统计，所有团伙的列表展示，右侧显示选中的团伙的成员、异常事件以及团伙中不同类型人员的占比。

## 具体需求：

    1. 根据团伙类型分别进行统计
    2. 分页显示团伙列表，根据名称查询团伙
    3. 点击每行后的图析图标，跳转到图析页面
    4. 显示选中的团伙的成员、异常事件以及团伙中不同类型人员的占比

---

# 隐性重点人员
## 需求概述：显示隐性重点人员的分类统计，以及积分规则的历时变更时间轴

## 具体需求：

    1. 显示隐性人员分类：显示隐性人员分类以及每一类的数量，点击进入具体模型因子。
    2. 时间轴：显示所有修改积分规则的历史记录。

---

# 具体模型因子
## 需求概述：显示隐性人员的列表，选中隐性人员的基本信息和关系图，以及命中规则的列表

## 具体需求：
    
    1. 左侧可以正常分页显示隐性人员列表，点击积分模型可以跳转到积分模型页面，输入查询条件可以返回正确的搜索结果，点击详情图标可以跳转到人员详细信息页面，
    点击图析图标可以跳转到图析页面。
    2. 右上侧显示人员的图片、姓名、编号等信息
    3. 右侧中间可以显示人员的关系图
    4. 右下侧可以显示命中规则的列表

---

# 积分模型
## 需求概述：隐性人员的积分准则的增删改查

## 具体需求：

    1. 选择不同类型，显示不同的积分规则
    2. 积分规则列表的增删改查

---

# 案件串并
## 需求概述：

## 具体需求：

    1.
    2.
    3.

---

# 嫌犯通讯录导入模块
## 需求概要：导入已有的嫌犯和嫌犯通讯录人员两张Excel表，根据关联字段，在arangodb里生成关系图

## 具体需求：

    1. 前端用户选择两张Excel上传,并标记主键列，节点名称列，关联列，上传完后，Excel内容需要在前端展示。
    2. 服务端读取Excel内容，根据标记生成关系图，并且找出嫌犯通讯录里的相同联系人，根据出现次数从多到少排序。
    3. 在图析界面展示，操作关系图。

---

# 图析界面
## 需求概要：查看某个人或者某个事件的整体人员关系用于对于案件的图析

## 具体需求:

    1.图析图形：关系模型，网格模型，层次模型（树形），环形模型
    2.图析操作栏：关系显示，实体显示，实体类型显示，关系收起和展开，添加实体，查找关系
    3.统计详情：统计，统计图析界面的节点类型和数量
    4.详情，可以查看某个关系的详细信息
    5.人员轨迹：通过指定日期查询当前的人员轨迹
    
**详细设计（手绘UI）：**
[手绘UI地址](http://pan.baidu.com/s/1o7DCE74)
---
# 协作模块
## 需求概览：

    分类显示图析快照记录：
        1.自己保存的记录；
        2.别人分享的记录；
        3.别人推送的记录。
    并可以进行查询、打开、推送、分享、删除操作。
    
## 具体功能需求：
    1. 打开：
	    读取之前保存的节点和关系数据，跳到图析界面还原关系图。
    2. 推送：
	    点击推送，弹出组织机构树，勾选分享的人员并确定后，这条记录将显示在这些人员的协作模块中，类别标记为推送。
    3. 分享：
	    点击分享，这条记录所有人可见。
    4. 删除：
	    点击删除，如果是自己保存的快照，删除保存的节点关系数据和所有相关权限。如果是别人分享或推送的快照，删除自己查看权限。
    5. 查询：
	    可以根据作者、时间、主题查询记录
	
---